деньги Давай Добрый день мои деньги из
Украины город Хмельницкого откуда Да я
понимаю Я просто тут у всех денег прошу
Вы откуда из Белгорода Белгород Россия
Российской Федерации
у вас как она называется кстати
Какой канал какой-то Стример вижу какой
я не Стример Я просто тут деньги прошу
меня уже Кстати 300 рублей скинули
Прикинь я блогер из Украины Да я общаюсь
Я просто записи дело потом если
интересно кита разговоры они просто
какой-то [__] было так то тогда клады
общаясь
Ну это у вас она война у нас называется
муж вы боитесь это объявить войну потому
что боитесь что Украина будет вам
ковровые бомбардировки Белгороде
В этом
Вы мне даже сказать
почему специально военная операция
потому что она не на территории
Российской Федерации происходит боевые
действия не на территории Российской
Федерации происходит поэтому
[музыка]
происходит Ну так на территории
Российской Федерации происходят Ну
значит наше правительство Наверное раз
оно об этом знает значит оно что-то ждет
правильно оно очкует это назвать войной
получается да потому что понимаешь что
как только объявят войну Украина начнет
ковровые бомбардировки Белгорода Правда
мы сейчас мы еще просто не начинали мы
так вас отбили из Киева Сумской области
Черниговской подтопили ваш крейсе решили
там Москва
в котел под лимоном взяли из харьковщины
выгнали туда под Валуйки ваши
ждем как только Путин объявит войну
сразу Украина у нас уже будет развязаны
руки мы начнем по-настоящему будут
ковровых бомбардировки Белгорода Ростова
да
Хорошо тогда встречный вам вопрос А если
это все-таки реальная война а не
специальная военная операция почему до
сих пор Харьков допустим к примеру тот
же Харьков те же суммы там я не знаю
какой-нибудь Хмельницкий даже ваш
Чернигов Почему эти города до сих пор
стоят что мешало допустим еще в марте
месяце просто Харьков вот так вот Землей
сравнять и зайти поставить Российский
флаг и сказать это вы завоевали местами
что мешало мешали вооруженные силы
Украины которые не подавленное воздушная
оборона потому что ваши самолёты
сбивались полностью Да все и они сейчас
боятся залетать даже к линии фронта
близко подлетать издалека только
стреляют то есть также как во время
Второй мировой войны Почему Гитлер не
разбомбил там Владивосток например
вы смогли сделать то что смогли достать
Харьковом сунулись самолетами попали все
птички не летают авиации У вас где-то
есть но где-то там на аэродромах пехота
и танки сунулись получилось везде сдохли
убежали туда под Белгорода под Валуйки
Вот и все то есть Очень просто было
возможность завоевать завоевали бы
хорошо почему тогда до Винницы до Львова
до Ивана Франковска до летала раз у вас
такая хвалёная система ПВО
система ПВО Так она же конечно не все Не
все сбивают но и ракет которыми
обстреливать на такую дальность у вас
тоже не миллион правда но они-то
производятся всё равно водятся сколько в
год
не имеет значения они в запасе находится
я не есть Эксперт но так как я смотрел
аналитику да что запасы уже как-то
иссяка это например с автоматом можете
Рожков стрелять сколько угодно патронов
хватает а этих ракета калибр их не так
много
Ну да Именно поэтому точка У была
полностью снята с на вооружения Почему
Потому что именно калибр пришел ему на
смену то есть они все-таки если допустим
ну к примеру там 500 штук точке у сняли
то они же наверное Должны были все-таки
заменить эту точку теми же теми же 500
500 штук калибра могли тысячу дать А
могли 100 дать Мы же не знаю суть не в
том суть том что смотрите вы делаете
ровно то что у вас может получиться у
вас нет сил захватить Харьков нет и
поэтому вам там дали звездюлей сдохла
куча ваших солдат свалили Почему
Купянск Вот это далее было клею типа
убежали вот эти все у вас сейчас тусят
там Белгородской области что
ничего просто так решили отойти
но не просто так бы я думаю то что все
таки наша командование приняло решение
увести войска чтобы они не попали в
окружение Честно признаться Да тут как
бы украинская армия нас перехитрила они
сосредотать то есть наша армия РФ она
сосредотачивала силы как бы в одном
городе и в другом но в районе этих
городов украинской армия ударила между и
соответственно Да чтобы не потерять
личный состав А это самое дорогое личный
состав нужно было отходить но отошли Да
как бы это ну я признаю Эти ошибки
командование у вас нету сил удержать
какой-то маленький городок вы говорите
что мы Харьков не захватили вот вам
ответ я не говорю про захват Харькова я
говорил про то что было землей
же да И вот а эти наши украинские войска
которые выгоняли вас с этих городов там
с изюма с лимона
Почему их туда не разбомбили
ну здесь Наверное как-то идет о
сохранении гражданских жизни войска
наступают в поле войска наступает там на
этот город Да кто там по этим полям
ходит вы сами себе верите вы сказали вот
смотрите вот есть тот город
между городами
Там же есть и поселки все-таки там
достаточно населенных пунктов вы это
знаете не хуже меня так стоп Я понял то
есть получается вы не бомбили авиации
украинские войска потому что там просто
посёлке
Я лично не знаю я предположение то
предложение перец
если бы война это я люблю симметрично
вы боитесь увидеть время потому что
Украина ковровые
Ставьте лайк если вам подобное такая
манера такая тактика
завышайте свои комментарии еще вы
думаете подписывайтесь на канал
донатами
и Подпишите на Telegram
Слава Украине